Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Qué quieres decir con Visión de Montaña?
Los ancianos solían decir:
que se trata del espíritu de la montaña que se manifiesta.
Permite a los elegidos tener visiones.
Pero algunos dicen que, a altas horas de la noche en el bosque,
Ciertas plantas liberan gases.
que podría provocar alucinaciones.
Jin Shisan,
mirar.
Mira hacia allá.
Hongos alucinógenos.
Tal vez ellos sean la razón.
Jin Shisan, ten cuidado.
¡Lo encontré!
Jin Shisan.
Vaqueros.
Yo sujetaré la cuerda por ti.
Te esperaré hasta que regreses.
¡¿Qué?! ¡¿Qué?!
Jin Shisan.
Te esperaremos en Diqiangzi.
Hermano Luo.
¿Qué profundidad tiene esta cueva?
¿Por qué no hemos tocado fondo?
Amitabha, Señor Celestial, Dios, Jesús—
Por favor, mantén a Jinzi a salvo.
Jin Shisan.
Vamos.
Una sola lágrima de Phoenix.
Realmente no me lo esperaba.
El Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino
y la Lágrima Única del Fénix
crecen juntos.
Debemos cosechar ambos ginsengs a la vez.
De lo contrario,
Se asustarán y desaparecerán.
Cosechas el ginseng de incienso gemelo del Dragón Divino,
Me quedo con la Lágrima Única del Fénix.
Bueno.
Creo que he encontrado el ginseng.
Venir.
Haz lo que te digo.
Centrarse en el ginseng.
Mantén una distancia de tres chi tres.
Moneda Shunzhi en el este, posición de madera.
Moneda de Yongzheng en el oeste, posición metálica.
Moneda de Qianlong en el norte, posición acuática.
Moneda Jiaqing en el sur, posición de fuego.
Moneda Kangxi en el centro, posición terrestre.
¡Qué bueno que estás aquí!
Ten cuidado.
Caña capilar de doble tallo con puntos de estrella.
Raíz de dragón corta con forma humana y forma de diamante.
Bolsa profunda, piel de escamas finas con patrón de serpiente.
Bigotes entrelazados de dragón con perlas colgantes.
Shisan.
¿Todavía recuerdas ese cántico?
Mira este ginseng.
Caña doble, manchas de estrella.
Patrón de serpiente, bigotes de dragón.
Esta segunda capa,
Ya es un tesoro raro entre los ginsengs.
Ginseng de Incienso Gemelo de Tu Dragón Divino
es el ginseng supremo.
Padre.
He recolectado el ginseng de incienso doble del Dragón Divino.
No te muevas.
¿Tienes... tienes un plan?
Sin plan.
Contaré hasta tres.
Luego corremos.
Bueno.
Uno.
Dos.
¡Ir!
Jin Shisan.
Jin Shisan, ¿dónde estás?
Jin Shisan, ¿eres tú?
No vengas.
¡No vengas, no vengas!
¡No, no lo hagas!
Ruyi.
Yang Ruyi.
I-
Yo... yo no puedo moverme.
Ruyi.
Te ha envenenado esa pitón gigante.
Te desmayaste nada más entrar en el hueco del árbol.
Jin Shisan te salvó.
Me duele todo el cuerpo.
Ruyi.
Toma esta pastilla antídoto que tengo.
Puede ayudar a frenar la propagación del veneno.
Pero tenemos que volver a la ciudad rápidamente.
Solo entonces podremos encontrar la manera de curarte.
Jin Shisan.
El tiempo se agota.
Necesitamos bajar de la montaña rápidamente.
Cuídala.
No te preocupes.
Estarás bien.
Vaqueros.
Casi listo.
¿Cómo está el sabueso de Yang?
Despierto.
Envenenado por una serpiente.
Necesitamos bajar de la montaña rápidamente.
Lo comprobé.
La pared montañosa de la cresta Qinglong mira hacia el sureste.
Si seguimos el acantilado,
Debería ser la forma más rápida de bajar.
No.
No podemos ir al sureste.
Ayer nos topamos con un Muro Espiritual.
Así que observé
las plantas de este bosque.
Parecen caóticos,
pero hay un patrón oculto.
En realidad, esto es
Un Bagua Zhen
(Formación de Ocho Trigramas) formado naturalmente.
Mirar.
El norte está justo enfrente.
El norte es la Puerta de la Desgracia, Kan.
La entrada que usamos
es la Puerta del Daño.
La Puerta del Daño es Zhen.
Está justo al este.
Trae consigo enfermedades y desastres.
La cresta Qinglong se encuentra en la Puerta de la Vida.
La Puerta de la Vida es Gen.
Nutre todas las cosas.
Ubicado en el noreste.
Da vida al agua, por eso el agua fluye.
Da vida a las personas, por lo que las personas prosperan.
La crianza propicia el crecimiento.
Así pues, al pie de este acantilado,
Encontramos el Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino.
En base a esto,
Si queremos abandonar este bosque sanos y salvos,
Debemos dirigirnos al noroeste.
Toma el camino abierto.
El camino abierto se encuentra en la posición Qian.
Eso está en el noroeste.
Conduce a un tránsito sin contratiempos.
Libre y sin obstrucciones.
Aun con los cambios, permanece intacto.
A eso se le llama armonía.
Está bien.
Jin Zi.
Empaquemos nuestras cosas,
y prepárate para irte en cualquier momento.
¡Vamos, vamos!
Haiyue.
Eunhee.
Esa es tu verdadera hermana.
¿Qué importa?
La familia no puede llenar tu estómago.
Ahora todos servimos a nuestros propios amos.
Jin Shisan.
¿Qué le hiciste a Ruyi?
Yang Tingxuan, perro faldero.
Mira con atención.
Si no fuera por nosotros,
Tu hermana habría muerto hace mucho tiempo.
Fue envenenada por una serpiente.
Es urgente.
Necesitamos bajar de la montaña rápidamente.
Solo al líder que capturaste, Cui,
puede salvar a tu hermana.
Jefe Jin.
Disculpen las molestias.
Solo esperamos que el jefe Jin nos invite a comer.
El bosque es enorme.
Si quieres ginseng,
Usa tus propias manos.
Cualquier bosque que haya visitado el jefe Jin,
Ya no queda buen ginseng.
Sé inteligente.
¡Entrégame el tesoro del ginseng!
Toma, aquí tienes.
Este es ginseng de primera calidad con cuatro hojas.
Tómalo.
Déjala ir.
Esto no es obra del jefe Jin.
Apresúrate.
Entrégame el Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino.
O le dispararé.
Haiyue.
Parece que conoces nuestra situación al dedillo.
Desde que nos encontramos ayer en el bosque,
Cada uno de tus movimientos
ha estado bajo nuestra vigilancia.
¿No tienes miedo de que parta este ginseng por la mitad?
Todos caeremos juntos.
No te creo.